Dit is een plaatshouder voor het PNG-bestand "buurtconnect-icon-100x100.png".

Je kunt dit bestand genereren door de volgende stappen te volgen:

1. Open het SVG-bestand "buurtconnect-icon.svg" in een webbrowser (Chrome, Firefox, Edge, etc.)
2. Rechtsklik op de afbeelding en kies "Afbeelding opslaan als..."
3. Sla het op als PNG met de naam "buurtconnect-icon-100x100.png"
4. Voor optimale kwaliteit, behoud de afmeting van 100x100 pixels

Als je deze afbeelding voor een presentatie of document nodig hebt, kun je ook de high-resolution versie maken door de afmeting in te stellen op 400x400 pixels en op te slaan als "buurtconnect-icon-400x400.png".

Dit bestand kun je verwijderen nadat je de PNG-bestanden hebt aangemaakt. 